---
title: 2018.6.0 版發行說明
seo-title: AEM Cloud Manager Release Notes for 2018.6.0
description: 請詳閱本頁，以取得Cloud Manager 2018.6.0版的資訊。
seo-description: Follow this page to get information for AEM Cloud Manager Release 2018.6.0.
uuid: 211b6e1b-10fb-46b0-b591-44d5e44abd77
contentOwner: jsyal
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/CLOUDMANAGER
topic-tags: release-notes
discoiquuid: 8584f467-3e61-41ea-98e4-f79e68c86469
feature: Release Information
exl-id: 456f7892-c64c-4b3f-b845-15682d034aaa
source-git-commit: 6572c16aea2c5d2d1032ca5b0f5d75ade65c3a19
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '331'
ht-degree: 4%

---

# 2018.6.0 版發行說明 {#release-notes-for}

以下章節概述[!UICONTROL Cloud Manager] 2018.6.0版的一般發行說明，並新增部署期間對Dispatcher失效的支援、其他通知和可用性改善。

## 發行日期 {#release-date}

[!UICONTROL Cloud Manager] 2018.6.0版的發行日期為2018年8月9日。

## 新增功能 {#what-s-new}

* **CI/CD管道** — 在CI/CD管道執行期間，可在中繼和生產環境中設定的Dispatcher失效和快取排清。 如需瞭解詳細資訊，請參閱檔案[設定生產管道](/help/using/production-pipelines.md)。

* **CI/CD管道** — 在管道設定期間，現在可以定義當管道在其中一個品質閘道中遇到「重要」失敗時的行為。 如需瞭解詳細資訊，請參閱檔案[設定生產管道](/help/using/production-pipelines.md)。

* **CI/CD管道** — 在管道設定期間，現在可以選取您是否要讓CSE或任何可用的CSE執行CSE監督。 如需瞭解詳細資訊，請參閱檔案[設定生產管道](/help/using/production-pipelines.md)。

* **CI/CD管道** — 當CI/CD管道達到業務核准步驟時，將會傳送通知給有權核准部署的使用者。 請參閱[通知](/help/using/notifications.md)以瞭解更多資訊。

* **CI/CD管道** — 當CI/CD管道達到排程集時，將會傳送通知給有權設定排程的使用者。 請參閱[通知](/help/using/notifications.md)以瞭解更多資訊。

* **程式碼品質分析** — 識別錯誤設定的傳出HTTP/HTTPS要求的新規則。 請參閱[自訂程式碼品質規則](/help/using/custom-code-quality-rules.md)以瞭解更多資訊。

## 錯誤修正 {#bug-fixes}

* 在某些情況下，效能測試未完全分散到多個Dispatcher和Publish執行個體。
* 標題導覽在狹窄的瀏覽器視窗中消失。
* 管道執行時某些管道設定未停用。
* 從「程式」清單畫面連結至AEM和「監視」時，已取代目前的瀏覽器分頁並開啟新分頁。
* 在某些情況下，長期執行核准期可能會導致部署失敗。
