---
title: 2018.7.0 版發行說明
seo-title: Release Notes for 2018.7.0
description: 瞭解Cloud Manager 2018.7.0版
seo-description: Follow this page to get information for Cloud Manager Release 2018.7.0.
uuid: d7b49e32-01dc-48ce-b744-e6a806fbdd8a
contentOwner: jsyal
topic-tags: release-notes
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/CLOUDMANAGER
discoiquuid: b64bf9ab-27ed-4f33-adc8-d73d34094f1b
feature: Release Information
exl-id: fc0214b4-d138-470a-9b04-191224927f7b
source-git-commit: 6572c16aea2c5d2d1032ca5b0f5d75ade65c3a19
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '361'
ht-degree: 4%

---

# 2018.7.0 版發行說明 {#release-notes-for}

以下章節概述提供&#x200B;*自動縮放*&#x200B;功能的[!UICONTROL Cloud Manager] 2018.7.0版本。

**透過生產環境中`Dispatcher/Publish`個區段的橫向擴展啟用自動縮放**，以支援突然增加的負載、磁碟區、存取和其他已定義的監控量度。

## 發行日期 {#release-date}

[!UICONTROL Cloud Manager] 2018.7.0版的發行日期為2018年9月10日。

## 新增功能 {#what-s-new}

* **布建** - [!UICONTROL Cloud Manager]現在能夠使用Dispatcher/Publish區段水準擴展，以在客戶方案上自動擴展生產環境。 UI的新增專案是方案設定的布建區段，如果客戶方案啟用自動縮放，就會顯示這個區段。 請參考[設定您的程式](/help/getting-started/program-setup.md)瞭解更多資訊。

* **環境** — 現在可以看到生產和中繼環境的詳細檢視，以及與每個環境關聯的節點的大小、儲存空間、區域和狀態。 如需瞭解詳細資訊，請參閱[管理您的環境](/help/using/managing-environments.md)。

* **程式碼品質分析** — 識別不正確API使用方式的新規則。 請參閱[自訂程式碼品質規則](/help/using/custom-code-quality-rules.md)以瞭解更多資訊。

* **效能測試** — 檢視效能測試結果時，可以使用CPU使用率、磁碟I/O等候時間、頁面錯誤率、磁碟頻寬使用率、網路頻寬使用率、尖峰頁面回應時間和第95個百分位頁面回應時間的圖表。 請參閱[瞭解測試結果](/help/using/code-quality-testing.md)頁面上的&#x200B;*效能測試*&#x200B;區段。

* **效能測試** — 檢視效能測試結果時，可以下載頁面錯誤和緩慢要求的清單。 請參閱[瞭解測試結果](/help/using/code-quality-testing.md)頁面上的&#x200B;*效能測試*&#x200B;區段。

## 錯誤修正 {#bug-fixes}

* 在特定情況下，內部系統同步會以不適當的方式失敗，導致不一致的資料檢視。
* 在某些情況下，手動管道觸發程式未自動選取，導致表單驗證問題。
* 根據外掛程式不相容性，特定客戶建置指令碼可能會在建置步驟期間導致失敗。

## 已知問題 {#known-issues}

* 雖然客戶能夠選取認可觸發器，但管道可能不會實際根據新認可啟動。
* [!UICONTROL Experience Cloud]通知側邊欄可能無法一致地載入通知。 但是，通知會顯示在[!UICONTROL Experience Cloud]中，而且若已設定，仍會透過電子郵件傳送。
