---
title: 2022.4.0 版發行說明
description: 以下是Cloud Manager 2022.4.0的發行說明。
feature: Release Information
exl-id: 9ce4f21c-e2b3-4e74-afb0-9522fec5fb56
source-git-commit: 200366e5db92b7ffc79b7a47ce8e7825b29b7969
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '259'
ht-degree: 71%

---

# Cloud Manager 2022.4.0版發行說明 {#release-notes}

本頁會記錄[!UICONTROL Cloud Manager] 2022.4.0的發行說明。

>[!NOTE]
>
>如需AEM as a Cloud Service中Cloud Manager的最新發行說明，請參閱AEM as a Cloud Service目前發行說明中的[Cloud Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/implementing/using-cloud-manager/release-notes-cloud-manager/release-notes-cm-current.html)。

## 發行日期 {#release-date}

[!UICONTROL Cloud Manager] 2022.4.0的發行日期為2022年4月7日。 下一個版本計畫於 2022 年 5 月 5 日發行。

## 新增功能 {#what-is-new}

* 已經實作對管道建置步驟持續時間和成功率的改進，並將在 4 月份逐步推出至所有客戶。
* 您現在可在新增和編輯管道精靈的輸入欄位中鍵入名稱的前幾個字元，然後從建議的相符結果中進行選取，即可輕鬆找到 Git 分支。
* 此&#x200B;**管道**&#x200B;頁面現在具有分頁功能，以提高包含大量管道的方案的可用性。
   * 表格現在每頁顯示50列。
* Cloud Manager 使用的 [AEM 專案原型](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-core-components/using/developing/archetype/overview.html)版本已更新至版本 36。
* Oracle JDK 現在成為 AEM 應用程式開發和操作的預設 JDK。此 Cloud Manager 建置流程將自動切換成使用 Oracle JDK，即使在 Maven 工具鏈中明確選取了替代選項。
   * 若要了解如何切換至 Oracle JDK 的詳細資訊，請參閱[建置環境文件](/help/getting-started/build-environment.md#using-java-support)。
   * 若要解決此變更的常見問題，請參閱[Adobe Experience Manager Java 支援政策的常見問題](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/assets/Java_Policy_for_Adobe_Experience_Manager.pdf)。
