---
title: 2019.1.0 版發行說明
description: 深入瞭解Cloud Manager 2019.1.0版。
contentOwner: jsyal
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/CLOUDMANAGER
topic-tags: release-notes
discoiquuid: 85a1dcf3-2eef-4ba8-b4d1-09e4a88c7bd0
feature: Release Information
exl-id: 383ca5a0-4b0b-48e9-aa48-1d1388875329
TQID: https://experienceleague.adobe.com/N8LWbd1BtMy9wd9-3NKVn69VZEBwsl5vnSxHZm5uaOo
product_v2: id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
feature_v2: id: cd2426f1-5719-4006-b8c2-738e5969754b
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 317
ht-degree: 3%

---

# Cloud Manager 2019.1.0發行說明 {#release-notes-for}

[!UICONTROL Cloud Manager] 2019.1.0版新增了測試AEM Assets程式和其他管道型別的支援，這些程式和其他管道型別會執行組建和程式碼品質步驟，並可選擇部署到非生產環境。

## 發行日期 {#release-date}

[!UICONTROL Cloud Manager] 2019.1.0版的發行日期為2019年1月17日。

## 新增功能 {#whats-new}

* 新增對AEM Assets效能測試的支援。 請參閱[設定生產管道](/help/using/production-pipelines.md)以瞭解更多資訊。
* 新增對僅執行建置和計畫碼品質步驟的管道以及部署到非生產環境的管道的支援。 請參閱[設定非生產管道](/help/using/non-production-pipelines.md)以瞭解更多資訊。
* 新增對組建環境中的自訂環境變數的支援。
* 對於具有多個中繼或生產環境的客戶，您現在可以選擇將哪個環境部署為生產管道的一部分。 請參閱[設定生產管道](/help/using/production-pipelines.md)以瞭解更多資訊。
* httxt2dbm已新增至組建容器。
* 所有說明功能表專案都會開啟新標籤。

## 錯誤修正 {#bug-fixes}

* 編輯方案時，可以取消選取所有頁面集。
* 核准步驟的標題不正確。
* 在某些情況下，計畫標誌的遮罩不正確。
* 如果只建置Dispatcher設定套件，部署步驟將會失敗。
* 未正確處理包含冷待命執行個體的環境。
* 部分已終止的程式出現在程式切換器中。
* 如果在編輯管道時將新分支新增到Git存放庫，它可能無法立即選取。
* 在某些畫面上， 「說明」功能表中的「Developer Connection」圖示未顯示。
* Tab鍵在Dispatcher排清設定對話方塊中無法正確處理。

## 已知問題 {#known-issues}

* 開啟已設定Sites但不具有Assets KPI的程式時，所有使用者都會看到含有&#x200B;**設定程式**&#x200B;按鈕的call to action卡。 不過，只有具有企業所有者角色的使用者才能實際按一下&#x200B;**設定程式**&#x200B;按鈕。
