---
title: 2023.11.0 版發行說明
description: 了解更多關於 Cloud Manager 2023.11.0 版本的資訊。
feature: Release Information
exl-id: b542a0a3-be91-4974-816d-45983751562e
source-git-commit: b2a14280e84bb934053968b0e93e33d30fb6086a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '375'
ht-degree: 94%

---

# Cloud Manager 2023.11.0 版發行說明 {#release-notes}

本頁記錄了 [!UICONTROL Cloud Manager] 2023.11.0 版的發行說明。

>[!NOTE]
>
>如需 AEM as a Cloud Service 中 Cloud Manager 的最新發行說明，請參閱 [AEM as a Cloud Service 中 Cloud Manager 的最新發行說明](https://experienceleague.adobe.com/zh-hant/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/cloud-manager/current)。

## 發行日期 {#release-date}

[!UICONTROL Cloud Manager] 2023.11.0 版的發行日期為 2023 年 11 月 14 日。下一個版本預計於 2023 年 12 月 7 日發行。

## 最新資訊 {#what-is-new}

* [管道執行詳細資訊頁面](/help/using/managing-pipelines.md#view-details)現在會顯示管道執行中的所有步驟，尚未開始的步驟呈現灰色。
* **[活動](/help/using/managing-pipelines.md#activity)**&#x200B;和&#x200B;**[管道](/help/using/managing-pipelines.md#pipelines)**&#x200B;頁面中，現在按一下執行中管道即可取得管道執行摘要。
* [管道詳細資訊頁面](/help/using/managing-pipelines.md#view-details)中已加入新的&#x200B;**持續時間**&#x200B;部份，其中包含基於該方案歷史趨勢的管道步驟平均持續時間。
* 在[管道執行頁面](/help/using/managing-pipelines.md#activity-window)上，已完成的步驟現在會顯示持續時間
* Cloud Manager [內容複製工具](/help/using/content-copy.md)能讓使用者將可變內容從其 AMS 代管的 AEM 6.x 生產環境複製到較低的環境以進行測試。
* [重新使用建置成品](/help/getting-started/project-setup.md#build-artifact-reuse)的執行現在會顯示最初建置這些成品之執行的連結。
* 選取&#x200B;**重要的量度失敗**&#x200B;的選項，現在也可以成為[程式碼品質管道](/help/using/non-production-pipelines.md)的設定。

## 私人測試版計畫 {#private-beta-program}

成為Cloud Manager私人測試版計畫的一部分，並有機會測試某些即將推出的功能。

### 帶著您自己的 GitHub {#byo-github}

如果您使用 GitHub 來管理您的存放庫，[現在您可以透過 Cloud Manager 直接在 GitHub 存放庫中驗證程式碼](/help/managing-code/private-repositories.md)。透過此一整合，程式碼不再需要持續與 Adobe 存放庫保持同步，並讓您可以先確認提取請求再將其合併到主要分支。

如果您有興趣測試此新功能並分享您的意見回饋，可使用和 Adobe ID 相關聯的電子郵件地址傳送電子郵件至 `Grp-CloudManager_BYOG@adobe.com`。

### 自訂權限 {#custom-permissions}

[Cloud Manager 自訂權限](/help/using/custom-permissions.md)讓您建立新的自訂權限設定檔，內含限制 Cloud Manager 使用者存取方案、管道和環境的可設定權限。

如果您有興趣測試此新功能並分享您的意見回饋，可使用和 Adobe ID 相關聯的電子郵件地址傳送電子郵件至 `Grp-CloudManager_ams_custompermissions@adobe.com`。
