---
title: 2023.10.0 版發行說明
description: 了解更多關於 Cloud Manager 2023.10.0 版本的資訊。
feature: Release Information
exl-id: 41840e0b-0ef3-4077-9886-b677b40cdbd7
TQID: https://experienceleague.adobe.com/eMAntacq-B2LxJcmXtgKlHzXbT3bHOela8J8qT3lTcg
product_v2: id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
topic_v2: id: d095671a-1355-40aa-8b5f-06c33c68080b
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 234
ht-degree: 100%

---

# Cloud Manager 2023.10.0 版發行說明 {#release-notes}

本頁記錄了 [!UICONTROL Cloud Manager] 2023.10.0 版的發行說明。

>[!NOTE]
>
>如需 AEM as a Cloud Service 中 Cloud Manager 的最新發行說明，請參閱 [AEM as a Cloud Service 中 Cloud Manager 的最新發行說明](https://experienceleague.adobe.com/zh-hant/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/cloud-manager/current)。

## 發行日期 {#release-date}

[!UICONTROL Cloud Manager] 2023.10.0 版的發行日期為 2023 年 10 月 5 日。 下一個版本預計於 2023 年 11 月 2 日 發行。

## 新增功能 {#what-is-new}

* **部署管理員**&#x200B;角色可以[設定一組內容路徑，在執行非生產管道時，這些內容路徑會失效或從 AEM Dispatcher 快取中清除](/help/using/non-production-pipelines.md)。
   * 在部署任何內容套件後，這些快取動作會視為部署管道步驟一部分來執行。
   * 這些設定使用標準的 AEM Dispatcher 行為。
* 隨著 Cloud Manager 2023 年 10 月版發行，Java 版本將分階段推出更新。
   * Java 8 和 11 以及 Maven 的次要版本已更新，將在未來二個月內分階段推出。 新版本有多個安全性修正和錯誤修正。 新版本為：
      * **Maven：** `3.8.8`
      * **Java 8 版本：** `/usr/lib/jvm/jdk1.8.0_371`
      * **Java 11 版本：** `/usr/lib/jvm/jdk-11.0.20`
   * [請參閱 OpenJDK 諮詢服務](https://openjdk.org/groups/vulnerability/advisories/)，以了解這些 JDK 更新中安全性和錯誤修正的詳細資訊。
