---
title: 2023.12.0 版發行說明
description: 了解更多關於 Cloud Manager 2023.12.0 版本的資訊。
feature: Release Information
exl-id: 2a1fb783-dcd3-439d-a3b5-897aa8c20fdc
source-git-commit: 5ced643fabe0a670e456cbea72f9da8196ac774a
workflow-type: ht
source-wordcount: '291'
ht-degree: 100%

---

# Cloud Manager 2023.12.0 版發行說明 {#release-notes}

本頁記錄了 [!UICONTROL Cloud Manager] 2023.12.0 版的發行說明。

>[!NOTE]
>
>如需 AEM as a Cloud Service 中 Cloud Manager 的最新發行說明，請參閱 [AEM as a Cloud Service 中 Cloud Manager 的最新發行說明](https://experienceleague.adobe.com/zh-hant/docs/ experience-manager-cloud-service/content/release-notes/cloud-manager/current)。

## 發行日期 {#release-date}

[!UICONTROL Cloud Manager] 2023.12.0 版的發行日期為 2023 年 12 月 14 日。下一個版本預計於 2024 年 1 月 18 日發行。

## 最新資訊 {#what-is-new}

* [Cloud Manager 自訂權限](/help/using/custom-permissions.md)讓您能建立新的自訂權限設定檔，內含限制 Cloud Manager 使用者存取方案、管道和環境的可設定權限。
* [建置環境](/help/getting-started/build-environment.md)更新 ([與十月版本的 Cloud Manager 一起公佈並開始](/help/release-notes/2023/2023-10-0.md)) 已推出完成。
   * [前端管道](/help/overview/ci-cd-pipelines.md)已新增對 Node 18 的支援。
   * Java 8 次要版本已更新為 `jdk1.8.0_371`。
   * Java 11 次要版本已更新為 `jdk-11.0.20`。
   * Maven 已更新為版本 3.8.8
      * Maven 現在預設為停用所有不安全的 `http://*` 鏡像。
      * [Adobe 建議](/help/getting-started/build-environment.md#https-maven)使用者更新其 Maven 存放庫以使用 HTTPS 而非 HTTP。
* 建置容器基準影像已更新至 Ubuntu 22.04。

## 早期採用方案 {#early-adoption}

參與 Cloud Manager 的早期採用方案，即有機會測試一些即將推出的功能。

### 帶著您自己的 GitHub {#byo-github}

如果您使用 GitHub 來管理您的存放庫，[現在您可以透過 Cloud Manager 直接在 GitHub 存放庫中驗證程式碼](/help/managing-code/private-repositories.md)。透過此一整合，程式碼不再需要持續與 Adobe 存放庫保持同步，並讓您可以先確認提取請求再將其合併到主要分支。

如果您有興趣測試此新功能並分享您的意見回饋，可使用和 Adobe ID 相關聯的電子郵件地址傳送電子郵件至 `Grp-CloudManager_BYOG@adobe.com`。
