---
title: 2024.2.0 版發行說明
description: 以下是Cloud Manager 2024.2.0的發行說明。
feature: Release Information
exl-id: 9800fee9-c32c-4f79-a270-24481bbdc4ca
source-git-commit: 200366e5db92b7ffc79b7a47ce8e7825b29b7969
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '291'
ht-degree: 47%

---

# Cloud Manager 2024.2.0版發行說明 {#release-notes}

本頁會記錄[!UICONTROL Cloud Manager] 2024.2.0的發行說明。

>[!NOTE]
>
>如需AEM as a Cloud Service中Cloud Manager的最新發行說明，請參閱AEM as a Cloud Service目前發行說明中的[Cloud Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/implementing/using-cloud-manager/release-notes-cloud-manager/release-notes-cm-current.html)。

## 發行日期 {#release-date}

[!UICONTROL Cloud Manager] 2024.2.0的發行日期為2024年2月15日。 下一版本計畫於2024年3月16日發行。

## 新增功能 {#what-is-new}

* 作為[部署](/help/using/code-deployment.md)的一部分，Dispatcher快取已在&#x200B;**附加Dispatcher**&#x200B;步驟中排清。 為了允許您在將每個節點附加到應用程式負載平衡器之前測試每個節點的變更，在將程式碼部署到特定發佈者之後，您現在可以在將該 Dispatcher 附加到負載平衡器之前直接從關聯的 Dispatcher 測試變更。
* [建置環境](/help/getting-started/build-environment.md)已更新為 Maven 版本 3.9.4 和 JDK 版本 jdk-11.0.22 和 jdk1.8.0_401。

## 早期採用計畫 {#early-adoption}

參加我們的早期採用計劃，即有機會測試一些即將推出的功能。

### 帶著您自己的 GitHub {#byo-github}

如果您使用GitHub管理存放庫，您現在可以透過Cloud Manager](/help/managing-code/private-repositories.md)，直接在您的GitHub存放庫中驗證程式碼。 [此整合免除了與Adobe存放庫一致同步程式碼的需求，並可讓您在合併提取請求至主要分支之前先驗證提取請求。 這是公開 GitHub 的專屬功能。不支援自行託管的 GitHub。

如果您有興趣測試此新功能並分享您的意見反應，可使用和您的 Adobe ID 相關聯的電子郵件地址傳送電子郵件至 `Grp-CloudManager_BYOG@adobe.com`。

## 錯誤修正 {#bug-fixes}

* 組建容器的JDK已更新為解決[JDK-8313765](https://bugs.openjdk.org/browse/JDK-8313765)的版本。
§
