---
title: 2024.7.0 版發行說明
description: 了解更多關於 Cloud Manager 2024.7.0 版本的資訊。
feature: Release Information
exl-id: 2d38abb1-cfc7-44a9-b303-b555e2827eea
source-git-commit: 5ced643fabe0a670e456cbea72f9da8196ac774a
workflow-type: ht
source-wordcount: '236'
ht-degree: 100%

---


# Cloud Manager 2024.7.0 版發行說明 {#release-notes}

本頁記錄 [!UICONTROL Cloud Manager] 2024.7.0 版的發行說明。

>[!NOTE]
>
>如需 AEM as a Cloud Service 中 Cloud Manager 的最新發行說明，請參閱 [AEM as a Cloud Service 中 Cloud Manager 的最新發行說明。](https://experienceleague.adobe.com/zh-hant/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/cloud-manager/current)

## 發行日期 {#release-date}

[!UICONTROL Cloud Manager] 2024.7.0 版的發行日期為 2024 年 7 月 18 日。下一版本計畫於 2024 年 8 月 8 日發行。

## 新增功能 {#what-is-new}

* [生產管道](/help/using/production-pipelines.md#adding-production-pipeline)和[非生產管道](/help/using/non-production-pipelines.md#adding-non-production-pipeline)的觸發程序「**在 Git 變更時**」會在提交時啟動管道，現在[私人存放庫](/help/managing-code/private-repositories.md)亦可使用。
* 預生產管道只能手動觸發，不能設定為「**在 Git 變更時**」。
* 對於僅限生產的管道，可提升執行的清單包括那些成品版本高於部署在生產環境之成品版本的執行。
* [AEM Project Archetype](https://experienceleague.adobe.com/zh-hant/docs/experience-manager-core-components/using/developing/archetype/overview) 已更新至[版本 49](https://github.com/adobe/aem-project-archetype/tree/aem-project-archetype-49)。


## 早期採用計劃 {#early-adoption}

參加 Cloud Manager 的早期採用計劃，就有機會測試一些即將推出的功能

### 僅限中繼和僅限生產的管道 {#staging-production-only-pipelines}

已推出[僅限中繼和僅限生產的管道](/help/using/stage-prod-only.md)的支援，讓您將全端生產部署管道分割為更小的專門部署。

如果您有興趣測試此新功能並分享您的意見反饋，請使用和 Adobe ID 相關聯的電子郵件傳送一封電子郵件至 `Grp-cloudmanager_splitpipelines@adobe.com`。
