---
title: 2024.5.0 版發行說明
description: 以下是 Cloud Manager 2024.5.0 版的發行說明。
feature: Release Information
exl-id: 33a6a95c-80ef-4e31-9dc6-f5400cc6d7b2
source-git-commit: e93285f7c7495ec9d2f11d289adaf6aaba7e58ea
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '287'
ht-degree: 100%

---

# Cloud Manager 2024.5.0 版的發行說明 {#release-notes}

本頁記錄 [!UICONTROL Cloud Manager] 2024.5.0 版的發行說明。

>[!NOTE]
>
>如需 AEM as a Cloud Service 中 Cloud Manager 的最新發行說明，請參閱 [AEM as a Cloud Service 中 Cloud Manager 的最新發行說明。](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/implementing/using-cloud-manager/release-notes-cloud-manager/release-notes-cm-current.html?lang=zh-Hant)

## 發行日期 {#release-date}

[!UICONTROL Cloud Manager] 2024.5.0 版的發行日期為 2024 年 5 月 9 日。下一版本計畫於 2024 年 6 月 6 日發行。

## 新增功能 {#what-is-new}

* 現在當管道在[緊急模式](/help/using/code-deployment.md#emergency-pipeline)下執行時，會跳過內容稽核步驟。

## 早期採用計劃 {#early-adoption}

參加我們的早期採用計劃，即有機會測試一些即將推出的功能。

### 僅限中繼和僅限生產管道 {#staging-production-only-pipelines}

已引進[僅限中繼和僅限生產管道](/help/using/stage-prod-only.md)的支援，讓您將全端生產部署管道分割為更小的專門部署。

如果您有興趣測試此新功能並分享您的意見反饋，請使用和您的 Adobe ID 相關聯的電子郵件傳送一封電子郵件至 `Grp-cloudmanager_splitpipelines@adobe.com`。

### 帶著您自己的 GitHub {#byo-github}

如果您使用 GitHub 來管理您的存放庫，[現在您可以透過 Cloud Manager 直接在 GitHub 存放庫中驗證程式碼。](/help/managing-code/private-repositories.md)透過此一整合，便不再需要持續與 Adobe 存放庫進行程式碼同步化，並讓您可以先確認提取要求再將其合併到主要分支。這是公開 GitHub 的專屬功能。不支援自行託管的 GitHub。

如果您有興趣測試這項新功能並分享意見回饋，請使用與您的 Adobe ID 相關聯的電子郵件傳送一封郵件至 `Grp-CloudManager_BYOG@adobe.com`。

## 錯誤修正 {#bug-fixes}

* 已解決此問題：Cloud Manager 重複使用具有錯誤認可雜湊的成品。
