---
title: 2024.6.0 版發行說明
description: 了解更多關於 Cloud Manager 2024.6.0 版本的資訊。
feature: Release Information
exl-id: f3addbf6-f4a9-43df-b445-1b24d21d221b
source-git-commit: b2a14280e84bb934053968b0e93e33d30fb6086a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '276'
ht-degree: 92%

---

# Cloud Manager 2024.6.0 版發行說明 {#release-notes}

本頁記錄了 [!UICONTROL Cloud Manager] 2024.6.0 版的發行說明。

>[!NOTE]
>
>如需 AEM as a Cloud Service 中 Cloud Manager 的最新發行說明，請參閱 [AEM as a Cloud Service 中 Cloud Manager 的最新發行說明](https://experienceleague.adobe.com/zh-hant/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/cloud-manager/current)。

## 發行日期 {#release-date}

[!UICONTROL Cloud Manager] 2024.6.0 版的發行日期為 2024 年 6 月 6 日。下一版本預計於 2024 年 7 月 11 日發行。

## 新增功能 {#what-is-new}

* 您現在可以[使用自己的 GitHub 存放庫](/help/managing-code/private-repositories.md)，做為全端管道的來源。

   * 您也可以將 GitHub 存放庫與 [Git 子模組](/help/managing-code/git-submodules.md)搭配使用，更好地控制自動產生的提取請求驗證管道。此設定讓您定義程式碼掃描階段重要量度的特定行為。
   * [您也可以選擇](/help/managing-code/github-check-config.md) 在 GitHub 上保留報告歷史記錄、命名管道，以及按照您的需求設定管道變數。
* 新的 OakPal 規則已新增至 [Cloud Manager 程式碼品質掃描](/help/using/custom-code-quality-rules.md#oakpal-ui-content-package)。
   * 截至 2024 年 6 月新增的每項新規則都是非重大變更。
   * 建議您盡快處理這些變更，因為這些新規則會導致 Cloud Manager 2024 年 8 月版本無法啟動管道。

## 私人測試版計畫 {#private-beta-program}

成為Cloud Manager私人測試版計畫的一部分，並有機會測試某些即將推出的功能

### 僅限中繼和僅限生產管道 {#staging-production-only-pipelines}

已引進[僅限中繼和僅限生產管道](/help/using/stage-prod-only.md)的支援，讓您將全端生產部署管道分割為更小的專門部署。

如果您有興趣測試此新功能並分享您的意見反應，可使用和您 Adobe ID 相關聯的電子郵件地址傳送電子郵件至 `Grp-cloudmanager_splitpipelines@adobe.com`。
