---
title: 2024.3.0 版發行說明
description: 了解 Cloud Manager 2024.3.0 的發行說明。
feature: Release Information
exl-id: d05aeeef-4085-4c55-a126-a9735fe87c2a
TQID: https://experienceleague.adobe.com/nGv1x247jSofDAS2jT7uQ4yY5lI57He7m0s9YQWxQUU
product_v2: id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 280
ht-degree: 93%

---

# Cloud Manager 2024.3.0 版發行說明 {#release-notes}

本頁記錄了 [!UICONTROL Cloud Manager] 2024.3.0 版的發行說明。

>[!NOTE]
>
>如需 AEM as a Cloud Service 中 Cloud Manager 的最新發行說明，請參閱 [AEM as a Cloud Service 中 Cloud Manager 的最新發行說明](https://experienceleague.adobe.com/zh-hant/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/cloud-manager/current)。

## 發行日期 {#release-date}

[!UICONTROL Cloud Manager] 2024.3.0 版的發行日期為 2024 年 3 月 16 日。 下一版本預計於 2024 年 4 月 11 日發行。

## 最新資訊 {#what-is-new}

含有綠色伺服器 IP/DNS (FQDN) 資訊在內的詳情現在會顯示在 Cloud Manager UI 中。

## Private Beta 計劃 {#private-beta-program}

成為Cloud Manager私人測試版計畫的一部分，並有機會測試某些即將推出的功能。

### 帶著您自己的 GitHub {#byo-github}

如果您使用 GitHub 來管理您的存放庫，[現在您可以透過 Cloud Manager 直接在 GitHub 存放庫中驗證程式碼](/help/managing-code/private-repositories.md)。 這種整合無需將程式碼與 Adobe 存放庫保持同步，並可讓您先確認提取要求再將其合併到主要分支。 這是公開 GitHub 的專屬功能。 不支援自行託管的 GitHub。

如果您有興趣測試此新功能並分享您的意見反應，可使用和您 Adobe ID 相關聯的電子郵件地址傳送電子郵件至 `Grp-CloudManager_BYOG@adobe.com`。

## 錯誤修正 {#bug-fixes}

* 已修正錯誤率量度失敗時在效能測試步驟中未產生記錄的錯誤。 現在，只要發生此問題，就會建立相應的記錄。
* 效能測試服務負責偵測網站上是否缺少頁面 (404)，此測試服務的邏輯經過改善後，現在可確保更順暢、不間斷的部署。
